Health insurance - Hospital, Extras and Ambulance Cover Health insurance Types of cover Hospital & Extras Hospital cover Extras cover Packaged cover Ambulance cover Dependant cover GET A QUOTE Lifestage cover Singles & couples Families & sole parents Mature families Retirees Why CBHS Why join CBHS Testimonials & stories Member-owned fund Why do I need private health insurance? Health insurance explained Check your eligibility Switching health insurance providers Waiting periods Restricted services Government initiatives Member health Health & wellbeing About health & wellbeing Healthy living Events & resources CommBank Health Hubs Get care About getting care Before your hospital stay Hospital in the home Rehabilitate & recover Managing your health About managing your health Services at home Artificial aids & healthcare aids Health services Health services A-Z Common procedures Find a service or hospital Tools & support Handy tools Tax statement Member discounts Forms & downloads CBHS mobile app Going to hospital How to Pay my bill Refer a friend or family How to claim Updates CBHS news Service updates Find a provider Hospital search Access Gap Cover HICAPS provider search Choice Network provider Mind & body Search Call Request contact Login Get a quote Health insurance Types of cover Hospital & Extras Hospital cover Extras cover Packaged cover Ambulance cover Dependant cover Lifestage cover Singles & couples Families & sole parents Mature families Retirees Why CBHS Why join CBHS Testimonials & stories Member-owned fund Why do I need private health insurance? Health insurance explained Check your eligibility Switching health insurance providers Waiting periods Restricted services Government initiatives Member health Health & wellbeing About health & wellbeing Healthy living Events & resources CommBank Health Hubs Get care About getting care Before your hospital stay Hospital in the home Rehabilitate & recover Managing your health About managing your health Services at home Artificial aids & healthcare aids Health services Health services A-Z Common procedures Find a service or hospital Tools & support Handy tools Tax statement Member discounts Forms & downloads CBHS mobile app Going to hospital How to Pay my bill Refer a friend or family How to claim Updates CBHS news Service updates Find a provider Hospital search Access Gap Cover HICAPS provider search Choice Network provider Mind & body Login GET A QUOTE Search Home Health insurance Health Insurance As a not-for-profit health fund, we put people ahead of profit. Your health, and the health of your family, is at the heart of everything we do. Health Insurance Hospital & Extras Mix and match Hospital and Extras covers to find the perfect combination for your lifestage and budget. VIEW Hospital & Extras Hospital cover Covers you when you’re admitted to hospital, and will help pay for things like specialist fees, accommodation and theatre fees. VIEW HOSPITAL COVER Extras cover Extras cover provides benefits towards services like dental, optical, physio, chiro and alternative therapies not usually covered by Medicare. VIEW EXTRAS COVER Packaged cover Provides an array of benefits which are exclusive to our Packaged cover options. VIEW Packaged cover Why join CBHS Health Fund? As a not for profit, member-owned health fund, we’re a little different to other health insurers. Member-owned Rather than chasing profits for shareholders or overseas investors, we reinvest our profits back into the fund for the benefit of our members. The Choice Network Our extensive dental and optical network covers the length and breadth of Australia. Choice Network providers are committed to delivering exceptional treatment to CBHS members while reducing or removing the gap. Better Living programs Get tailored health and wellbeing, advice and practical solutions from the right professionals. Government initiatives Learn how the Government interacts with your health insurance. Age-based discount Making hospital cover more affordable for young Australians. Medicare Levy Surcharge Find your potential Medicare Levy Surcharge expenses based on your personal or combined income. Lifetime Health Cover Find when and how Lifetime Health Cover loading can affect you. Australian Government Rebate The Australian Government Rebate on private health insurance helps you save on your health insurance by offering you a rebate on your premium. Private Health Insurance Reforms Everything you need to know about the Australian Government's PHI Reforms initiative. Health insurance Extras cover Packaged cover Ambulance cover Why join CBHS Member-owned fund Member health Healthy living About getting care About managing your health Health services A-Z Mind & body Tools & support How to claim Tax statement Member discounts Forms & downloads Pay my bill Find a provider Request contact CBHS Corporate CBHS International Contact us About us Careers Disputes & complaints For providers The CBHS Group acknowledges Aboriginal and Torres Strait Islander peoples as the Traditional Custodians of the lands on which we gather, live and work. We pay our respect to First Nations peoples and their Elders, past and present. Need help? Chat now Got a question? No problem, we're here to help. Let's Chat Carey Glossary FAQ Terms of use Privacy policy Copyright © 2024 CBHS Health Fund Limited ABN 87 087 648 717